♪～
ア～ン…｡
チーズ！ まだ みえない？
>> アン ア～ン｡
もなか３きょうだいが くるのが
ホントに たのしみなんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はやく あいたいですね｡
アン アン ア～ン！
チーズったら
｢あまくて おいしいもなかを→
いっぱい たべた～い｣ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… じゃあ パトロ～ルの
とちゅうであったら→
みんなが まってるって
つたえますね｡
>> たのんだよ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
アン ア～ン！
(くまた) カバオ！ いくよ それ！
うん！ よっ！
はっ！ はっ！
グゥ～
はぁ…｡
(ﾈｺﾐ) だいじょうぶ？
おなかがすいて
ちからがでません｡
カバオくんは いつだって
おなかペコペコだゾウ｡
アハハ…｡
(もなか3きょうだい)
♪～ も も もももも も ももも
あ～！
(もなか3きょうだい)
♪～ もなかの３きょうだい
♪～ もなかのなかは
あんこが いっぱい
(もなか3きょうだい)
こんにちは！
(もっちゃん) ぼく もなかのもっちゃん！
あたし もなかのなっちゃん！
おいら もなかのかっちゃん！
なかよし もなかの３きょうだい！
もなか たべた～い！
>> あたしも！
ぼくも！
>> ぼくもだゾウ！
(もっちゃん) いいよ みんなに
おいしいもなか つくってあげる｡
>> やった～！
(もっちゃん) なっちゃん かっちゃん いくぞ！
>> はい！
>> うん！
(もっちゃん) は～！
(もっちゃん) もなかのかわを パリっとやいて｡
あんこをたっぷり いれましょう｡
フタをかぶせて→
できあがり！
(もなか3きょうだい) あずき！
しろあん！ うぐいすあん！
すご～い！
>> おいしそうだゾウ！
(もっちゃん:なっちゃん) アハハ｡
>> ヘヘっ ヘへへ｡
おスキな もなかをどうぞ！
(こどもたち) わ～い！
おいしい！
なかのあんこが すっごくあまい！
しろあんも
じょうひんなあじだわ｡
うん！ かわもサクサク
さいこうだゾウ！
いくらでも たべられるよ！
もっと もっと！
(ばいきんまん)＼いっただきま～す！／
あ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
オレさま
あまいもの だ～いスキ！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) あ～！
うん！ おいしい！
(ばいきんまん) ぜんぶ たべちゃった…｡
もなか もっと たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも たべた～い！
うわ～！
(ばいきんまん) こら～！ まて～！
もなかを どんどんつくれ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう ゆるさないぞ！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
この！ この！ この！ この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それ～！
(ばいきんまん) ドヒャ～！
しまった！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) グエ～！ おぼえてろ！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
やった～！
ありがとう アンパンマン！
うわ～ こんなにいっぱい｡
ありがとうだゾウ｡
ウフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パンこうじょうで
ｼﾞｬﾑおじさんたちが まってるよ｡
おにいちゃん おねえちゃん
はやく いこ いこ！
(もなか3きょうだい)
うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな きをつけてね｡
ボクはパトロ～ルがあるから
またね｡
は～い！
(ばいきんまん) ク～！ もなか３きょうだいめ！
ばいきんまん
アタシ もっと もっと→
おなかいっぱい
もなか たべたい！
(ばいきんまん) オレさま ぜんぜん
たべてないんだけど…｡
もう！
あっ！
(ﾄﾞｷﾝ) ん？
(ばいきんまん) ん？
♪～ もなかのなかは
あんこが いっぱい
♪～ なかよし
もなかの３きょうだい
パンこうじょうは まだなの？
(もっちゃん) もうすこし もうすこし｡
あ～ みて！ ハハハ！
(なっちゃん) かっちゃん まちなさい！
うわ～ キレイな おがわ｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)♪～
(ＳＬマン) ポ～
フフフ…｡
(もっちゃん) みんな とっても よろこんでたね｡
>> よかったね｡
>> うん！
(ばいきんまん) ほんじゃあ オレさまたちも
おいしいもなか いただこうか！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) さぁ よこすんだ！
(もっちゃん) うわ～！
おにいちゃん！
(ばいきんまん) こら！ てをはなせ！
(もっちゃん) イヤだ！
(ばいきんまん) それ それ それ～！
(もっちゃん) うわ うわ うわ…！
うわ うわ～！
(ばいきんまん) あら？
(もっちゃん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
アンパンマン！
(ばいきんまん) ん～！ しつこいヤツめ～！
これでも くらえ！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
まて まて～！
うわっ！
さぁ それをよこしなさい！
>> ダメだ！
ダメだっていっても ダメ！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) いまだ！
うわっ！
(もっちゃん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
あぁ…｡
カオがゆがんで
ちからがでない…｡
たいへんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて｡
あたしが いってくる！
♪～
アン ア～ン！
ジャムおじさ～ん！
なんだって？ アンパンマンが？
バタコ！ チーズ！
｢アンパンマンごう｣で
しゅっぱつだ！
はい！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) この～！
それ！
うわ～！
ばいきんまん いまよ！
(ばいきんまん) いくぞ～！
アンパンマン あたらしいカオよ！
それ！
(ばいきんまん) そうは いくか～！
>> あ～！
>> ア～ン！
(なっちゃん)
おにいちゃん！ かっちゃん！
(もっちゃん) それ！
それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
うわ～！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
アン ア～ン！ アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズは もなか
はやく たべたかったんだよね｡
アン ア～ン！
そんなに あわてなくたって
いっぱい あるのに｡
ア～ン｡
３しょくパンが やきあがったよ｡
(もなか3きょうだい) ３しょくパン？
もなか３きょうだいを
イメ～ジして つくったんだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) あずきあんと しろあんと
うぐいすあんをつかったパンよ｡
ホントに ３しょくだ！
おいし～い！
アン ア～ン！
♪～